Модуль-заготовка для 1С-Битрикс с примером Unit-теста
=====================================================

Установка
---------

1) Необходимо создать директорую вида код_издателя.код_модуля (например, в текущем варианте: somefirm.emptymodule). Это и будет ID модуля.
2) Клонирование репозитория модуля в данную директорию.
3) Копирование директории модуля в структуру сайта (в local/modules или в bitrix/modules).
4) Затем нужно привести имя класса в файле install/index.php и namespace во всех файлах, где они встречаются, в согласии с выбранным ID модуля.
6) Необходимо изменить сайт партнера, на свой (в install/index.php от корня модуля). Также нужно заменить название модуля, описание и название фирмы на свои (в lang/ru/install/index.php).
7) В административной панели Битрикс установите модуль в вкладке Marketplace->Установленные решения.

Модуль сделан таким образом, что во многих местах, где требуется, префиксы языковых констант и ID модуля извлекаются из имени класса или имени директории модуля.
Все места в коде, где нужно прозвести замену вручную отмечены комментарием: // need to set

Внимание!
Если вы планируете размещать свой модуль в Маркетплейс Битрикс в качестве платного модуля, то укажите явно ID модуля в файле install/index.php, вместо использования автоопределения.
Также не используйте автоопределение префикса языковых констант в файлах install/index.php и lang/ru/install/index.php.
Причина - данный функционал будет не корректно работать совместно с обфускацией, используемой в демо режиме для модулей Битрикс Маркетплейс.

Запуск тестов
-------------

1) Установите зависимости:
    composer install
2) Запустите тесты:
    vendor/bin/phpunit
